---
version_id: AI68015_0
act_code: '68015'
language: rus
title: Об утверждении Инструкции о служебных командировках сотрудников, военнослужащих и работников Комитета национальной безопасности Республики Казахстан
requisite: Приказ Председателя Комитета национальной безопасности Республики Казахстан от 31 августа 2012 года № 411/дсп. Зарегистрирован в Министерстве юстиции Республики Казахстан 3 октября 2012 года № 7964. Утратил силу приказом Председателя Комитета национальной безопасности Республики Казахстан от 22 сентября 2017 года № 83дсп
form: ПРИК
type_codes:
- ИНСТ
- ПРИК
approved_by:
- '108000000000'
approval_date: 2012-08-31
version_date: 2012-08-31
registry_number: '68015'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/68015/rus/31.08.2012
---

Нормативные правовые акты с грифом «для служебного пользования» размещаются в Эталонном банке в виде реквизитов.
